Tanaguru
Votre accessibilité numérique, simplement.
by Océane Consulting Group
Votre ville est chaque jour de plus en plus connectée
90 % des français sont prêts à utiliser les services numériques pour leurs démarches administratives.
Pour les transports en commun ou le développement économique,
pour les activités culturelles ou sportives,
leurs démarches e-citoyennes ou le dialogue social
ainsi que l'éducation.
Les services numériques sont-ils un facteur d'inclusion social ?
Oui
S'il sont accessibles à l'ensemble des citoyens.
L'accessibilité numérique, un enjeu social
10 millions de personnes en situation de handicap et 20 millions de seniors en France
L'accessibilité numérique est aussi un enjeu réglementaire.
Projet de loi numérique
Le Référentiel général d'Accessibilité pour les Administrations
Vos services numériques se doivent d'être accessibles.